ただいま
我回来了
もしもし
喂
うん　うん
嗯 嗯
勧誘とかだったら　さっさと切れよ
如果是推销电话 就赶紧挂了吧
新田の母ちゃんか
新田的妈妈啊
うん　新田と住んでるよ
嗯 我和新田住一起
あいったー
好痛…
もしもし
喂
義史　今の女の子は一体どうしたの
义史 刚才的女孩是怎么回事？
女の子？なにそれ
女孩？你说啥呢
霊的な何か受信しちゃった？
刚才怕是鬼在借你电话吧
んなわけないでしょうが
怎么可能
なぜ　ホワイ
为什么啊 Why
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
新田的爸爸是花花公子
なにしてんの
你在干嘛？
お参りだよ
在拜灵位
親父が死んでてな　挨拶すんの
老爹死了 我在和他打招呼
親父は死んでたの？動いてたよ
老爹死了吗 明明还会动啊
そのオヤジじゃない　俺の親父
不是那个老爹 是我的老爹
次は家族への挨拶だが
接下来要和家里人打招呼
ヒナ　頼むぞ
小雏 拜托了
任せなよ　大船だよ
交给我吧 完全不用担心
不安しかねぇ
可我担心极了
ヒナ　俺の母親と　妹の美佳だ
小雏 这是我妈和我妹美佳
挨拶しろ
打声招呼
私　安達ヒナ　13歳でーす
我叫安达雏 今年13岁
お父さんが刑務所行って　身寄りがないので
爸爸被抓进去了 无依无靠
新田さんと一緒に暮らしてまーす
所以现在和新田住在一起
新田さんはとても親切なので　毎日とても楽しいでーす
新田人很好 我每天都过得很开心
そ…そうなんだ
这…这样啊
えっと　ヒナちゃんはいつから兄ちゃんと暮らしてんの
那个 小雏你是从什么时候开始和我哥一起生活的？
ちょっと　ヒナへの質問は全部俺を通してくれる？
等等 烦请透过我来问小雏问题好吗
どこのマネージャー？
这是哪来的经纪人？
身寄りがないって　お母さんのほうもなの？
无依无靠？那你妈呢
私　安達ヒナ　13歳でーす…
我叫安达雏 今年13岁
イカれたロボットか
你丫的是坏掉的机器人吗
ちょっと来い
过来下
あとは説明しとくから　お前は外で遊んでろ
剩下的由我来解释 你就在外面玩一会吧
練習通り頑張ってるよ
我在按照练习过的说啊
だが応用力はゼロだ
可你的应变能力为零
面倒くさくならないように　預かった子にしたんだ
因为怕惹出不必要的麻烦 我才说你是寄养在我家的
バレてややこしいことになったら　お互い困るだろう
要是露馅了收不了场 你我都会很麻烦的
だから頑張るよ
所以我会努力的
ああ
嗯
頑張って外にいなさい
努力待在外面吧
ヒナちゃんにそんなことが
小雏还遇到过这种事啊
ああ　抗争でな
嗯 两派火拼
家族で食事中に母親は撃たれ
一家人在一起吃饭时 她母亲中了枪
父親は応戦して　二人殺してしまったんだ
然后她父亲跑去应战 杀了两个人
世話になった兄貴だったから　居ても立ってもいられなくて
那位大哥以前很照顾我 所以我实在是坐不住
引き取ることにしたんだよ
就收留了她
ヒナちゃんに怪我はなかったの？
小雏没受伤吗
ああ　エビチリ食ってたらしい
没 她当时貌似在吃干烧虾仁
エビチリを？
吃干烧虾仁？
おかわり
再来一碗
ただ　もう　あまりのショックから　エビチリのことしか覚えてなくて
因为受到的打击太大 她现在只记得干烧虾仁了
なんてこと…
怎么会有这种事…
預かった最初の頃は　ほとんど一言も喋らなくて
刚收留她的时候 她几乎一言不发
でも最近　ようやく少しずつだけど…
但是最近 虽然还刚刚开始…
喋るようになったんだ
不过终于愿意开口了
あれ　でもさっき毎日楽しいとか言ってなかった？
咦 不过她刚才好像有说每天都过得很开心来着吧
それは…
那个…
たぶん俺に心配かけまいと　無理してんだよ
大概是为了不让我担心 在逞强吧
バカ野郎
蠢孩子
だから　過去のことは聞かないであげてくれ
所以 我们就别去揭她伤疤了
なんだよ　エビチリって
干烧虾仁是什么鬼…
ああ　やべぇな俺　役者の才能あるんじゃねぇの
不得了 我该不会有当演员的天赋吧
義史　そろそろ夕食の時間なんだけど
义史 该吃晚饭了
おお　そうか
是吗
義史の夕ご飯がー
义史做的晚饭
食べたーい
好想吃
俺客だろう
我是客人吧
いやいや　だって兄ちゃんが来るっていうから
不不 就因为哥哥回来了
安心して昼間っから飲んでたんだよ　ほらほらー
我们才大白天的就开始喝酒的啊
いろいろとおかしいだろう　どこから突っ込めばいいのよ
这是什么鬼逻辑 真不知道该从哪里开始吐槽
ああ　そうですか　分かりましたよ　作りますよ
这样啊 知道了 我来做饭
お湯沸かせば3分でできるんで
倒个热水 三分钟就好了
いや　あたしは3分もいらないね　2分で十分
不用 我不用三分钟 两分钟就够了
あ　分かる
这个我懂
分かりましたよ　作りますよ
好了好了 我来做
ヒナちゃん　中一か　学校楽しい？
小雏你在上初一啊 学校生活开心吗
全然　寝るだけ
一点都不开心 都在睡觉
でも給食は楽しい
不过吃饭时很开心
くそ　学校行かせるのいろいろと金かかってんだぞ
可恶 送你去上学可是很花钱的好吗
じゃあ宿題なんてしてなさそうだね
那作业你也肯定不会去做吧
宿題
作业
今日持ってきた
今天带来了
そんなの持ってきてたの？
居然还把作业带来了？
やってるの見たことねぇのに　このタイミングで？
都没见你做过 怎么这时候想着拿出来了？
いや待て　宿題やっときゃそれで話題は終わるか
不过等等 做作业的话这个话题就能结束了
よし　ナイス宿題　ナイス
很好 带得精彩 带得漂亮
どれどれ
我看看
あ　ほら　ちゃんと名前書かないと
啊 要写上名字啊
そっか
这样啊
えっ　新田ヒナ？
新田雏？
ああ　それはですね
是这样的
学校側と相談して
我和校方商量过了
苗字が違うと何かと言われるかもしれないと考慮した結果なんですよぉー
考虑到姓氏不一样的话会被人说三道四 所以才这么改的
ヒナちゃんはちゃんと納得してるの？
小雏接受了吗
それはもちろん　なぁ　ヒナ
当然接受啊 是吧 小雏
私　安達ヒナ　13歳でーす
我叫安达雏 今年13岁
やっぱ兄ちゃんのご飯はうまいわ
哥哥做的菜就是好吃
でもこうして見ると　ほんとに楽しそうに暮らしているのねぇ
不过这么看 小雏过得的确很开心啊
兄ちゃんと一緒で何が楽しかった？
和哥哥住一起 有什么好玩的事吗
いろいろあったけど
有不少好玩的事
キャバクラかな
最好玩的是夜总会
いや　その　ヒナが行きたいって言うか…
不 那个 是小雏自己说想去的…
いやいやいやいや
不不不
分かってる　バカなことしてるって
我知道自己做了傻事
でも…
但是…
ヒナの笑顔が見たくて　つい甘やかしちゃうんだよな
为了看到小雏的笑容 我还是会忍不住去宠她
まあ　これからは気をつけなさいよ
好吧 不过以后得注意
この設定強いな　意外とちょろいんじゃねぇ？
这个设定好厉害啊 居然这么轻松就搞定她们了
あんたもちょっと飲んだら？
你也喝一点吧
ああ　そうだな
嗯 好
なんで花火あんの
为什么有烟花？
夏に親戚の子たちが来た時のが残ってたのよ
夏天亲戚家的孩子有过来玩 这是他们玩剩下的
何やってんの
你在干什么？
蟻の行列殺してる
在烧蚂蚁玩
馬鹿野郎
熊孩子
どんな生き物だって　必死に生きてんだ
世上的每一种生命 可都在努力活着
みんな友達なんだぜー
大家都是好朋友
こいつら
这些家伙
友達か
是好朋友吗
あ　なんで
为什么？
この世は弱肉強食
这是个弱肉强食的世界
強者は戯れに助けもするし　また殺しもする
强者们抱着玩的心态 有时会拯救 有时又会杀生
あいつむちゃくちゃだな
那家伙在发什么神经啊
酔っ払いだからね
毕竟喝高了
あんたもこれからは顔見せるようにしなさい
以后你可要常回来看看啊
ご近所に言えるような職業じゃないし
虽然你的工作不方便告诉街坊领居
あんたも遠慮してたんだろうけど
然后你自己也比较介意这点
私たちは家族なんだからね
但我们可是一家人啊
ああ　そうだな
是啊
ヒナちゃん育てるのは大変だろうけど
抚养小雏一定挺不容易的吧
これからは私たちも手伝うわよ
以后我们也会帮忙的
確かに大変だな
的确挺不容易的
この前なんか怒って家を叩き出したら
有次我一生气就把她赶出了家门
「離れて暮らしてたところを引き取ったんじゃないのか」って怒られちまうし
还有人训我说「您不是不忍心和她分开住 才把她接回家的吗」
どういうことだい　それ
这是怎么回事？
やばいやばい　酔って上手く言い訳が…
糟了 酒精让我想不出借口了
それだと　ヒナちゃんがあんたの娘ってことでしょう
这么说 她是你女儿吧
ちゃ…ちゃいますって
不是的啦
あんた　何か隠してるんじゃないでしょうね
你是不是有事瞒着我们？
新田は嘘ついてないよ
新田没说谎
でも…
但是…
ヒナちゃんの家族に関わることよ
这事关系到小雏你的家人啊
ちょっと　母ちゃん　やめなよ
别说了 妈妈
ヒナちゃんはショックでエビチリのことしか覚えてないんだよ
小雏因为受到极大的打击 都只记得干炒虾仁了啊
ねえ
是吧
エ…エビチリ？
干…干炒虾仁？
エビチリって　あの…
干炒虾仁 是那个…
エビがチリチリしてるやつ？
虾仁叽喱叽喱的那个吗
は？なにそれ
那是什么？
ヒ…ヒナが頑張ってる
小…小雏在努力
あの様子じゃ　エビチリが何なのか分かってないくせに
看她那样子 怕是完全不知道干炒虾仁是什么吧
あいつが来た頃に比べて
她和刚来那会比起来
なんて成長したんだ
还真是长大了不少啊
バカだけど　最近は結構言うこと聞いてくれるし
傻是傻了点 但最近也开始听点话了
バカだけど…
傻是傻了点…
チリチリって何
叽喱叽喱是什么？
あの　そ…それは
就…就是…
ヒナ　もういいんだ
小雏 够了
エビチリ知らないくせに　よく頑張った
明明没听说过干炒虾仁 但还是在拼命蒙混
感動した
我很感动
どういうこと
什么意思？
実は嘘をついていた
其实 我骗了你们
ヒナは俺の娘だ
小雏是我的女儿
やっぱり
果然
ヘイ　なぜそのような嘘を
Hey 为什么要骗我们？
娘と分かったのが最近で
我最近才知道她是我女儿
説明しても信じてもらえるか不安だった
我担心就算和你们说 你们也不会信
だがしかし　俺はもう躊躇わないと決めた
但是 我已经决定不再犹豫了
それって…
就是说…
待ちなさい　美佳
等等 美佳
あれは本気の目だよ
他的眼神是认真的
詳しい話は後でいい
具体的情况之后再说就行
とりあえずヒナちゃんは実の娘なんだね
总之 小雏是你的亲生女儿对吧
そうだ　俺の娘だ
没错 她是我的女儿
変なおじさんっぽく言って
来学一个怪叔叔的腔调
そうです　彼女があたすの娘です
对 她就是我闺女
美佳
分かってる
我知道
まずはとりあえず
首先
新しく一人増えた新田家の子どもに乾杯だぁあい
让我们为新加入新田家的孩子干杯
新しい家族　ヒナちゃんに
为新的家人小雏
乾杯
干杯
あいった
啊好痛
父ちゃん　義史が孫娘を連れてきたよ
孩子他爹 义史带孙女来了
ほら　こうして見ると目元が父ちゃんに似てるかもね
仔细看看 眼睛还和你挺像的
なんだよそりゃ
怎么会…
どうしたの
怎么了？
いや　なんでもない
没什么
義史　あんたも挨拶しな
义史 你也来打个招呼
なぁ　親父　顔を見せることはできなかったけど
老爹 虽然你老人家看不到
あんたに孫ができたぜ
但是你有孙女了
足りない　足りなーい
不够 完全不够
そんなんじゃ天国まで届かねえぞー
声音这么轻 哪能传到天堂那边啊
これからは新田家の一員として　ヒナをよろしく頼むぜー
小雏以后就是我们家的一份子了 你可要保佑她啊
義史
义史
義史よ　お前はヒナにちゃんと愛情を注いでいるかね
义史啊 你在全心全意地爱着小雏吗
注いでます
我爱她
ということは…
也就是说…
これからも俺はヒナを大切に育てていくぜ
我会好好把小雏养大的
おらおらー　ヒナも天国の爺さんに何か言ってやれよ
来 你也来和天堂的爷爷说两句
カームオン
Come on
いや…その
啊 那个…
と…
没…
特にはないです
没什么想说的
そうか
这样啊
ホームレスの居場所を守れ
保卫街友的家园
还能行
考虑下无家可归者的感受
公园万岁
ホームレスの居場所を守れ
保卫街友的家园
公園が最後の砦だ
公园是最后的堡垒
ホームレスの居場所を守れ
保卫街友的家园
有关移除违章帐篷的公告
帐篷持有者请于11月18日前 将帐篷移出公园 如不移出 将由丰岛区有关单位进行移出 并予以销毁 望周知
ねぇ　やっさん
那个 康叔
外の人たちが言ってたのは何か知ってる？
你知道外面那些人都在说些什么吗
もう隠しきれないか
看来瞒不下去了啊
アンズちゃん　心して聞いてくれ
杏子 你仔细听好
この公園には　もう少しで
再过不久 这座公园
住めなくなります
就不能住人了
そうか　アンズちゃんにも伝わったのか
这样啊 杏子也知道了吗
短い間だったけど　アンズちゃんがいてくれて楽しかったなぁ
虽然相处的时间不长 但是有杏子在真的很开心
家作った時はホント喜んでたんだ
给她搭好房子的时候 她可高兴坏了
あやとりがあんなに楽しいとは思わなかったよ
没想到玩翻花绳也能玩得那么开心
あったな
我也想起来了
そういえば　やっさん
说起来 康叔
詩子さんに頼んでたのはどうなった
你拜托诗子小姐的事怎么样了？
アンズちゃんを引き取ってくれる人は見つかったみたいだ
说是找到愿意收留杏子的人家了
ここらがいい機会だ
这是个好机会
あの子のこの先の人生に俺たちは要らない
那孩子今后的人生中不需要我们
幸せんなってもらいたいな
希望她能幸福
ああ
是啊
できた
做好了
ねぇ　みんな
大家
アンズちゃん
杏子
そろそろ片付けないと
你该去收拾收拾了
って　なんだそりゃ
这是啥玩意？
我们在这里
外でやってた人みたいに私たちもやろうよ
我们也和外面的人一样 去举着牌子到处走吧
そんなことしたら捕まっちまう　もう決まったことなんだ
这么做的话会被抓的 这事已经定了
なんで諦めちゃうの
为什么要放弃？
何やってんだい
你在干什么呢
やっさん
康叔
やっさんは手伝ってくれるよね　みんなの家を守ろうよ
康叔你会帮忙吧 一起守护我们的家吧
残念だが
抱歉
いいよ　じゃあ私がなんとかする
好吧 那我自己想办法
私だったら　追っ払えるもん
我可以把他们统统赶跑
そんなことしたら　アンズちゃんが捕まってしまう
这么做的话 你可是会被抓的
絶対にダメだ
绝对不行
じゃ　じゃ…
那 那…
この後　最後の打ち上げをするんだ
待会我们要一起吃顿散伙饭
もう忘れて楽しくやろう
你就忘了这事 开开心心和大家告别吧
それじゃあ…
那么…
あと少しで私たちの家はなくなってしまいますが
再过不久 我们就会失去自己的家了
それぞれの新天地を求めて
祝我们都能找到自己的新天地
乾杯
干杯
待って
等等
出て行かなきゃいけないなら　また別の場所見つけようよ
既然必须离开 那我们再去找其他地方吧
そこでみんなで暮らそう
然后继续在那一起生活
そりゃ無理だ　ここ以外大勢でいられるところはないんだ
这不可能 除了这没有地方能容下这么多人
そんなことない　みんなで探せばきっと見つかるよ
没有的事 大家一起找的话 一定能找到的
私　みんなを…
我想和大家…
もういい加減にしてくれ
够了
みんなみんなって　そんなとこねぇんだ
别再大家大家了 根本没那种地方好吗
俺たちは自分一人が精一杯なんだ　もうほっといてくれ
我们光是顾好自己就已经够呛了 你就别管我们了
後藤さん　嫌な役させたな
后藤 抱歉让你扮黑脸了
いや　そんないいもんじゃないさ
不 不是你想的那样的
自分がなんもできないこと見せつけられてるようで　苛ついて当たっちまった
是她让我觉得自己好没用 我才一时冲动拿她出气的
もう何度目だろうな　ホームレスになって後悔したのは
这已经不知道是我当了街友后第几次感到后悔了
くそっ
可恶
杏子
アンズちゃん
おい　やめとけ
喂 别过去
別かれづらくなるからって話になったろう
这样她会舍不得和我们分开的
詩子さん　後は…
诗子小姐 接下来就…
ええ
嗯
アンズちゃん　それじゃあね　達者で暮らせよ
杏子 那我们走了 要保重啊
大の大人が泣いてんじゃねえよ
都老大不小了 有什么好哭的啊
そういうシゲさんだって泣いてんじゃねえか
老茂你不也在哭吗
バカ野郎
胡说
ってなんだ　やっさんもか
喂 怎么连老康都哭了啊
この子がアンズちゃんかい
这孩子就是杏子啊
あなたを預かってくれる来来軒の林さん夫妻よ
她们就是愿意收养你的 来来轩的林夫妇
今日からうちで暮らすといいよ
从今天起就住在我们家吧
すごい出で立ちだな
打扮得好有个性啊
それじゃ　よろしくお願いします
那就拜托两位了
ああ
嗯
さあ　召し上がれ
来 吃吧
どうしたんだい
怎么了？
食べないのかい
不吃吗
こんなご馳走　一体いくらするのか
这么丰盛的饭菜 得花多少钱啊
うちのご飯はただだよ
我们家的饭是不要钱的
ちゃちゃっと作っただけだけど　嬉しいねえ
我只是随便做了点啦 小嘴还真甜
どうしたんだい
怎么了？
口に合わなかった？
不合你的口味吗
ううん　おいしい
不 很好吃
すごくおいしい　けど…
非常好吃 可是…
けど…
可是…
私一人だけこんなにおいしいご飯食べてていいのかな
就我一个人吃上了这么好吃的饭菜 这样真的好吗
みんなバラバラになって　一人になってるのに
大家在各奔东西后 可都变得孤苦伶仃了
私一人だけ…
就我一个人…
アンズちゃん　あんまり考えないほうがいい
杏子 别去想了
横になったほうがいいかね
还是躺下休息吧
アンズちゃん大丈夫かしら
杏子她没事吧
こういうのは時間がかかる　しばらくは待つしかないだろう
这种事得靠时间去冲淡 只能耐心等等了
でもな
不过…
あの子はいい子だと思う
我觉得她是个好孩子
俺はできるだけ力になってやりたいと思ったよ
所以我想尽可能去帮她
あれ
咦？
そっか
这样啊
もう空き缶拾いに行かなくてもいいんだ
我已经不用再去捡空罐子了
これから何したらいいのか分かんないよ
真不知道今后该怎么办
やっさん
康叔
あーアンズちゃん　おはよう
杏子 早上好
何やってるの
你们在干什么？
これから店開けて仕事なのよ
马上就要开门工作了
仕事…
工作…
私もやる
我也要工作
別に気を遣わなくてもいいんだよ
你不用顾虑我们
ううん
不是
仕事してお金もらうからご飯食べられるんだもん
只有通过自己的劳动挣到钱 才能有饭吃
もうそんなことしなくても
你已经不用再过那种日子啦
待て　母さん
等等 孩子他妈
それは誰かに教わったのかい
这是别人教你的吗
やっさんが教えてくれた
这是康叔教我的
それじゃ　やってみるか
那就试试看吧
え？あんた
老伴
アンズちゃんの中にはちゃんとやっさんの教えが生きてるんだ
看来杏子的心中铭记着康叔的教诲啊
いいことじゃねぇか
这可是件好事啊
私の中に…
在我心里…
そうだよ　ちゃんと息づいてるじゃないか
没错 你牢牢记住了他的教诲
やっさんだけじゃない　みんなに色々教えてもらった
不光是康叔 大家也教了我很多
シゲさんには雑誌の売り方教えてもらった
茂叔教我怎么卖杂志
瞳には空き缶の場所教えてもらった
瞳告诉我哪里能捡到罐子
みんなには家の作り方とか
大家还教我怎么搭房子
ほかにも　ほかにも…
还有 还有…
そうかい　人は一人じゃ生きていけねぇからな
这样啊 毕竟人是无法独自一人活下去的
アンズちゃんの中には大勢の人がいるんだ
杏子的心里住着很多人
私は一人じゃないの？
我不是一个人？
これから俺たちが色々教えてやる
今后我们也会教你很多东西
そうやってどんどん増えてくんだ
像这样 住在你心里的人会越来越多
それにきっと　アンズちゃんもみんなの中にいる
然后反过来说 杏子一定也活在大家心里
私　教えてもらうだけだったよ…
但一直都只有他们教我啊…
それだけじゃないんだ
不只是这样
アンズちゃんと今まで過ごした思い出が
和杏子一起创造的回忆
みんなの中にある
都珍藏在大家的心里
じゃ…じゃ…
那… 那…
シゲさんもいたのかい
老茂你也在啊
あ　やっさん
啊 老康
気になってんのか　アンズちゃんのこと
在挂念杏子吗
やっぱり分かるかい
果然很明显吗
僕らのことを忘れてほしくて　あっさり別れたけど
为了让她能忘了我们 我们虽然干脆利索地和她分开了
僕らは大なり小なり間違えてきたから
但我们都是因为犯过错 才沦落为街友的
また間違ったかもしれないと思ってね
所以总会想这么做会不会又是错的
でも俺はこう思ったよ
可我是这么想的
俺たちにもまだ泣いてくれる人がいるんだ
原来还有人会为了我们哭
もうちっと生きてみるかってなぁ
那不努力活下去不行啊
じゃ…じゃ…
那… 那…
みんなも一人じゃないの？
大家都不是孤单一人吗
そうだよ　みんなも一人じゃない
没错 大家都不是孤单一人
うん
嗯
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
ちょっと　ティッシュ　ティッシュ
等等 纸巾纸巾
あ　俺にもくんない？
啊 我也要
ほら
好啦
そんなに泣いてちゃ仕事できないぞ
哭成这样可没法工作哦
うん
嗯
気が付けば　あの日の事を
不知不觉中
思い出してしまう
总会回想起那时的琐事
賑やかな笑顔と響く声
大家的欢声笑语
いつも　今も
永远都会
鮮やかな色のまま
鲜明地印刻在我心中
心の中に灯る
照亮我的内心
この気持ちをありがとう
感谢你们赐予我这份心境
暖かい思い出と共に歩くよ
我将带着这暖心的回忆前行
何もできない私だけど
我虽一无是处
いつかまた会えたならって　願うよ
但依然希望有朝一日能与你们重逢
次回　看板娘アンズ始めました
下集 杏子开始当看板娘了